1{
Вы просыпаетесь в маленькой комнатушке на углу Малой Набережной, которую снимаете у старушки-процентщицы за пять монет в день. За окном виднеются грязные воды Мерзлянки, одной из трех речек столицы Ангарда - города Ханта. Сюда вы приехали из далекой провинции учиться в Университете Высшей Магии. На дворе раннее летнее утро, вам не спится: может потому, что сегодня вам предстоит сдавать экзамен по истории магии, а может...
Тут Вы замечаете, что с улицы доносятся грубые ругательства, звуки борьбы, затем плеск воды.
}
2 Встать и выглянуть в окно
3 Не обращать внимания

2{
На улице Вы видите группы толстых, неуклюжих людей в зловеще чёрных плащах и больших капюшонах, из-под которых красными огоньками посверкивают искорки глаз. А может, сигарет, сразу не разглядишь...
}
4 Крикнуть "В чём дело?"
5 Плюнуть на этих придурков и идти досыпать

3{
Крики раздаются все громче. Вы отчетливо различаете фразы о том, что могут быть свидетели и что их хорошо бы убрать. Вы не выдерживаете и все-таки высовываете свою любопытную рожу на свежий воздух.
}
2 Угу.

4{
"В чем, б@#, дело?!" - отвечает один из подозрительных типов. - "А какая, на !@#, тебе разница, засранец вшивый?!?! Вали-ка отсюда, пока твоя задница еще цела!"
Грубая речь этого странного парня кажется вам смутно знакомой... Тут ваш взгляд нечаянно падает на неумело скрытое фуфайкой ухо. "Екарный бабай, оно-ж зеленое! Конечно, так учтиво говорить могут только гоблины!!!"
}
5 Последовать совету урода и пойти досыпать
8 Объяснить непонятливому, кто тут засранец!

5{
Помучившись полчаса, вы понимаете, что без магии сегодня не заснуть. Применив заклинание 4-го уровня, вы наконец-то погружаетесь в сладостную дрему...
Но ничто не вечно. Через час вас будит частый стук в дверь.
}
6 Пойти и открыть дверь
7 Заорать не своим голосом: "Кто стучится в дверь моя?!"

6{
За дверью оказывается ваша знакомая эльфийка Элла, робко жмущаяся к стенке; на ней короткое летнее платьице в цветочек и футболка с надписью "Elves go to Valinor!". Вы вспоминаете, что приглашали это хрупкое создание к себе в гости и обещали помочь с Теорией Элементарной Магии.
Вы впускаете Эллу в комнатку, извиняясь за отсутствие тапочек.
}
61 "Э... Не хочешь чайку?", - произносите вы.
62 "Ну что, как успехи в магии?", - сражаете вы прямым вопросом.
63 "Как дела?", - решаете начать с банального вопроса.

7{
Из-за двери раздается робкий голосок: "Это я, Элла". Вы вспоминаете, что приглашали эту молодую эльфийку-сокурсницу к себе в гости и обещали помочь с Теорией Элементарной Магии.
Вы не можете не впустить эту красавицу в свою обитель. Она растерянно разглядывает ваши стены, обклеенные разными плакатами.
}
61 "Может...чайку?", - произносите вы.
62 "Ну что, как успехи в магии?", - сражаете вы прямым вопросом.
64 "Чашечку кофэ?", - слышится ваш голос.

61{
Как просто уговорить девушку посидеть за кружкой чаю!
}
66 Предложить печенья

8f 9 Драка с гоблинами
5 8 злобный гоблин
5 9 очень злобный гоблин
5 11 монстр
5 14 злобный монстр

9{
А они оказались не такие уж и крепкие! При подробном обыске гоблинов обнаружились следующие вещи:
Длинный острый нож, пожалуй, даже лучше, чем ваш кухонный, что за поясом;
2 монеты ("Как раз на стакан "Спотыкачки", невольно подумали вы");
Какие-то бумажки с надписями; "Анден 58, Гверн 3", разобрали вы кривой подчерк. Интересно, что бы это могло значить?
}
10 Угу.

10{
После драки уже не хочется спать, зато в вас проснулся зверский аппетит.
}
12 Пойти в корчму "Гордость Козлодоева".
13 Пойти в гости к старому другу Гварду, он всегда вкусно готовит!

12{
Вы идете в сторону корчмы; вдруг вас останавливает спокойный голос. Вы оборачиваетесь и видите перед собой умудренного годами старика, его голову украшает причудливый колпак, переливающийся всеми цветами радуги, но в остальном его вид не привлекает внимания. Он просит у вас 8 монет и говорит, что вы не пожалеете, если дадите оных бедному дедушке.
}
14 Сказать, что пропил последние еще 2 дня назад.
15 Дать деньги.
16 Послать старца на все 4 стороны.

13{
Ваши ноги по привычке несут своего хозяина через мост на площадь Семи Магистров, где находится уютная квартирка старого школьного друга Гварда. У фонтана в центре площади сидит кучка молодых людей; один из них играет на ситарине, ловко перебирая по 8 струнам, остальные нестройным хором поют какую-то веселую пошлую песенку про магистра Оннуха и его похождения.
}
17 Идти к Гварду.
18 Присоединиться к веселью.
19 Жалобным голосом попросить "чень-ть пожрать" и потупить взор.

19{
Веселая компашка с радостью предлагает вам бутылку пива и половину тархи - местной разновидности хлеба. Кажется, смерть от истощения вам уже не грозит!
}
20 Угу.

//Продолжение следует!